ကျွန်တော်အသက် ခုနှစ်နှစ်၊
ညီမလေးက ငါးနှစ်ပဲရှိတုန်းက
နှစ်ထပ်ခုတင်ထိပ်မှာ ကစားနေတုန်းပါ၊
အဲဒီအချိန်က ကျွန်တော်က ညီမလေးထက်
နှစ်နှစ်ပိုကြီးပါတယ်၊
ဆိုလိုတာက အခု သူ့မထက်
နှစ်နှစ်ပိုကြီးတာပေါ့။
ဒါပေမဲ့ အဲဒီအချိန်က ကျွန်တော်လုပ်စေချင်တာ
သူမလုပ်ပေးရတယ်၊ ကျွန်တော်က
စစ်တိုက်တမ်း ကစားချင်တယ်လေ။
ကျွန်တော်တို့တွေ နှစ်ထပ်ခုတင်ထိပ်မှာပေါ့။
ခုတင်ရဲ့ အခြားဘက်မှာ
ကျွန်တော့ရဲ့ G.I. Joe စစ်သားတွေနဲ့
လက်နက်အစုံခင်းထားတယ်
အခြားဘက်မှာတော့ ညီမလေးရဲ့
My Little Ponies မြင်းတပ်တွေ
စစ်ဆင်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်နေတယ်။
အဲဒီမွန်းလဲွပိုင်းက တကယ်ဖြစ်ခဲ့တာနဲ့
မတူတဲ့ အဖြစ်အပျက်တွေရှိခဲ့တယ်။